Já que a URL da crítica
está na segunda linha,
vamos usar readline de novo para
ler a linha seguinte do arquivo.
Novamente, há a linha de caracteres
que não queremos no fim do string.
Vamos cortá-la
como fizemos acima.
E para ler o resto das linhas
no arquivo de texto,
usamos file.read.
Adicionamos essas variáveis
no corpo do loop para um dicionário
e anexamos o dicionário
à "df_list".
Depois de completar esse loop,
podemos converter
a lista de dicionários
para uma estrutura de dados
do Pandas.
Daí processamos a célula
e pronto.
Mas antes de executarmos o código,
temos que importar Pandas
como um alias PD.
E com os parâmetros de coluna
especificando a ordem
dos títulos das colunas,
então a URL da crítica,
o texto da crítica,
a estrutura de dados recém-criada
é exibida abaixo.